## Инструкция:
Для примера подключений используйте файл `index-example.html`. Пункты выполняйте последовательно.


### Перенос файлов
1. Скопировать стили в папку css
2. Скопировать скрипты в папку JS

### Подключение стилей
3. Подключить `choises.min.css` в <head> после `normalize.css` перед `style.css`
4. Скопировать стили с файла `style-examle.css` в конец файла `style.css`
5. Проверить чтобы каждый контейнер с селектом имел клас `calculator-form-input` в `index.html`

### Подключение скриптов
5. Подключить скрипт `choices.min.js` перед закрывающим тегом </body> внизу сайта
6. Подключить скрипт `calculator.js` перед закрывающим тегом </body> внизу сайта после `choices.min.js`

### Соединение мультиселекта со скриптом
7.  К <select name="technologies"> добавить атрибут `multiple`
8.  Добавить цены к элементам `<option>` в формате `имя-опции:цена$` 
(пример: <option value="css:400$">CSS</option>)

9. Отметить выбраные опции по-умолчанию добавлением атрибута `selected` к элементам `<option>`

### Соединение обоих вариантов радио кнопок
10. Поставить одинаковый атрибут `name` обоим элементам `<input type="radio" >` которые принадлежат одному выбору. (выбор корзины, выбор email рассылки)

### Соединение радио кнопок со скриптом
11. Добавить `id="calculator-form-shopping-cart"` к контейнеру с `<input type="radio" >` где у нас выбор корзины
12. Добавить `id="calculator-form-email"` к контейнеру с `<input type="radio" >` где у нас выбор email рассылки 

13. Добавить атрибут `value="yes"` к тем элементам`<input type="radio" >` которые делают пункт выбраным (выбор корзины, выбор email рассылки)
14. Отметить выбраные опции по-умолчанию добавлением атрибута `checked`к тем элементам `<input type="radio" >` которые делают пункт выбраным (выбор корзины, выбор email рассылки)

15. Добавить атрибут `value="no"` к тем элементам`<input type="radio" >` которые делают пункт не выбраным (выбор корзины, выбор email рассылки)

16. Проверить что кнопка `calculate` имеет атрибут `type="submit"`

17. Проверить что калькулятор работает

